Код выводит "Bad: undefined" 4 раза спустя 3 секунды.
Это происходит из-за использования var при объявлении переменной счётчика i.

var является глобальной переменной, а потому при отложенном выполнении функции внутри setTimeout, функция обращается к актуальному значению переменной i, которая равна в этот момент 4. В массиве нет элемента под индексом 4, а потому arr[4] равен undefined.
undefined при сравнении становится нулем, а потому во всех 4 случаях выводится слово "Bad".

Для решения можно использовать объявление переменной с помощью let, которая обладает блочной видимостью, из-за чего колбек функция не сможет обратиться к актуальному значению переменной i.

А также можно использовать замыкание, чтобы сохранить необходимое значение в колбек функции. Это можно сделать, обернув setTimeout в анонимную функцию (и возвратить seTimeout), добавив ей контекст (i).